1. browserlist.src   

 browser m nammde angular thammilula configuration paranj koduthitulathan - configuration details
illegl already configured arikm

2.editconfig:

nammade vscode m angular m thammilila configuration arikm 

3.gitignore:
 
 unwanted files push cheyand store akan.ithil nokyal nammk node modules n file kanam but.node modules imp an..butath nammal push cheyilla push 
 akya kure load akm.. so ath nammal separate ayt  "npm i"

 4.angular.json

 angular project run cheyunath angular cli vechitan. angular project m angular cli m thammil ulla configuration details an angular.json n file
 json type file everything string arikm.


5. karma.config:
 nammdel indavarikilaa
its a tool for testing used by testers.

6. package-lock & package json:

package json te kude ullathan package lock json.

package.json : third party libraries ne manage cheyan use cheyunathan package.json 
ithil dependencies n key indakm athil nammal use cheyna third party de details indakm. ethoke file eth version ennoke
angular project cheythapo thane ithil van upload ayathan ippo ulatah. ini nammal ethl new third party upload akyal automaically ath ithil van
upload aykolm. namma ethl third party install akmbo ath install ayo illaayo enoke aryan ee file van nokyal mathy.

7.readme.md:

oru text file polula file an md file.namma frame wrk vechenth file indakyalm athil oru readme file indakm.
oral cheytha project or nammal cheytha project vere alkark or nammalk run cheyendi varum, nammal ath git n clone cheyth edkendy oke varm 
appol oru projec n avashyaya basic wrk m athnte steps m oke athil\indakm. suppose oru project ne kurich oru idea m nammk illan vekka ithil\nokyal
project ne kurichula idea nammk kittm.

8.tsconfig.json,tsconfig.app.json,tsconfig.spec.json:

typescript m  nammde project m thammil ulla karyagal koduthitulla 3 files an.
ts and project thammil ulla connections.


9.NODE MODULES: 

imp file an. nammal extra ayt enthlm third party module or third party project install ake and already ulla modules m nte copy an node modules store 
ay kidakm. "npm i" cheyth ath install akm. 


10.src:

favicon: project run cheyumbo ettavm top l filename or link nte or close button nte adth kanana icon an favicon.

test.ts-karma file ullorke ith varolu, testing cheyunathinuvendi ulathan.

polyfill : ath namk avasyulathala ath kude varanathan.

main.ts: nammal js n pakaram use cheyunath ts anu, ath open akayal 2 pere import akyekanath kanam. 
         1. App module: app nte akath n app module create ayathan 

            nammal angular nte project create akmbo athinte akath oru module m create akm - a module n oru component m create akm.

            module ettavm imp aya alan. athl kure components indakm.
            module an components oke handle cheyunath.

            app module an main module. 

            oro modules lm tazhe components arikm indava.

 index.html: landing page index an. athayath etovm first open ay varana page an index page.

           ithil but namma project open akipo vanatthonm kana patunila.. 
           but namal index.html open akmbo "app-root" n paranja orith kanam.. athan selector,
           components neselect cheyan useaknathan selector. 

           etho oru component ne nammal select akitind.seleector related an first page l nammal kandath. 


style.css: ini nammal css file open akanengl kanam global style
         global style: coomon aytula style ne kodukan.
         suppose background oke evenam engl ee css file l kodukam.
         link onm cheyanda auotmatically linked arikm.






